- causalidade com incerteza política;
- CNN/transformers;
- comparação de performance entre pacotes;
- obtenção modelo ideal arima/ets com métodos autmáticos (information criterias) 
    VS 
  optimização de hiperparâmetros (optuna);

Conversa com o prof:

- Quanto a incerteza política impacta as séries temporais!!! Qual tem mais causalidade?  Grange ou outro
- Usar sistemas/otimização bayesiana para hiperparâmetros é uma questão?

Temas:
    - Desafios na otimização de hiperparâmetros de séries temporais